os explico rápidamente
este chico de aquí tiene 20 años se
llama mauro creo sino y recientemente me
encontré en mi twitter de pudiente de
casualidad unos tweets que decían lo
siguiente
voy a leer
voy a leer explicito lo que dijo
dijo
responden a mi tweet de explicando mi
experiencia con una relación tóxica dijo
por el contrario tu acosa este a tus dos
de tus ex novias y pusiste a miles de
personas en su contra a acosar las por
redes o por redes y por la calle chapó
hermano lo hay es lo que quiere decir
que lo que más me jode no estoy
progresía ni que seas un maltratador de
[__] sino que use este hilo que es
para víctimas luego le respondo sigo
leyendo sus respuestas te lo diría las
veces que hiciera falta mi querido macho
alfa sofista y predicador dime que maría
no se ha comido miles de mensajes de
acoso durante meses ok ni tampoco y
tuyos directamente tienes unos huevos
como cabezas de enano para decir eso
llamada cuando quieras ceo supo que
sería go y no te escudes en haber ganado
a juicios de las que la manada le han
caído son nueve años
ojalá que darle un twitter a tu perro
para poder poner su versión en el
maltrato que recibió por tu parte kaká
algo más que añadir a esto
pues vamos a empezar a dar por orden si
te parece bien el primero de todo
por el contrario cosas tratos a dos de
sus ex novias cuando
por twitter cuando hay muchas facturas
específicas
específico
por ejemplo día
18 de febrero 2014 hablando sobre ingrid
y mencionando a wish michu que yo
qué tan sienta eso debe estar todos los
días algo que es algo en lo que he
estado miles de ves una sensación
curiosa bien sabes en que dar respuestas
de tweets
te pregunto sabes en que dar respuestas
y tweet o son las de tweet no te lo
pregunto en que la respuesta
o sea no lo sabes no vale
te voy a responder puede ser un
tratamiento ya que te atreves a decir
que eso es acoso ese tuit que justamente
lo discutí ayer con otra persona ese
tuit era en respuesta a que wish mucho
me había dicho que se estaba fallando a
mi novia básicamente esa fue la
respuesta entonces eso te parece una
cosa responder a piques de los que él me
hace en 2014 se dedica a decirme esa
[__] y yo le respondo sea otra [__]
bien para picarle te parece su acoso me
parece algo so por ejemplo un vídeo
dedicado a esa pregunta por favor antes
de pasar al tema me parece acoso si el
eco code
o hacer como una mujer sea un objeto
hacer ninguna mujer sea un objeto de
espera etc
en qué momento dicho eso en tweet estás
tratando como que lo que está besando
huixmí tú en ese momento es algo que fue
tuyo que te perteneció porque ahí estaba
tum efe wat a ver primero de todo en qué
momento voy a empezar entonces un tipo
bastante antigüedad de 2014 tú me has
llamado esto en presente o sea bueno has
dicho cosas te aquí dijiste cosas te
pero igualmente me llamas
eres un maltratador de [__] o sea
estamos las mismas la cuestión es esa
misma [__] que se siente que yo lo
considero de mi propiedad en qué momento
lo digo en el tuit de que lo considere
mi propiedad
ya te adelanto ninguno ninguno lo dice
directamente en el tuit
entonces como pone esas palabras en mi
boca
no es que nuestras palabras en todo acá
digo que estás tratando a esa persona
como un objeto
te vuelvo a repetir si eso no lo digo en
el tuit cómo puede ser que esté tratando
de eso y más aún esto viene
originalmente por parte de wish michu
que viene a decirme a mí que es que era
más largo lo que me dijo pero era venía
de un rollo así como venir a picarme
diciendo me estoy poniendo tu novia jeje
un rollo así dijo te lo puedo buscar si
quieres
no es que realmente la conversación
anterior no me parece para
a explicar el que tú directamente en ese
este tuit estás tratando a ingrid como
si fuera un objeto se vuelve a repetir
eso en ningún momento lo he dicho en
ningún hecho que sea un objeto sexual
esto responde uy sí porque él se dedica
a venir a picarme pero más aún no te
parece importante lo que ocurre antes
entonces si por ejemplo si te viene a
decir lo que se te dicen te voy a matar
hijo de [__] y tú le respondes yo sí que
te voy a matar hijo de [__] vamos a
cortar lo que te dije ven antes
intentamos de ti que tú estás amenazando
a alguien te pareces bonito busca a sí
mismo vino a decir también mascar hijo
de [__] directamente a sobre esa persona
vale ok pues vamos a poner cualquier
otro ejemplo en qué en qué sentido tú
eres pondrías alguien que tenía atacar
describo como porque es cuando la
persona que me viene a atacar
vamos a ver cómo podéis venir de
pacífico absoluto cuando tú eres el
primero que venía a atacarme por twitter
no vengo de pacífico absoluto digo que
es que no hace falta me estás diciendo
que hicieran lo que hicieran te atacarán
como te atacarán jamás responderías
no me parece necesario
te parece necesario vía twitter
no creo que fuera un ataque directo pero
qué [__] tío me llamas maltratador de
[__]
dices que mi perro tendría que abrirse
un twitter para contar su versión del
maltrato me llamas fijo social pero lo
que lo primero que he criticado fue tu
hipocresía en el momento en el que tú
con tomás que son de acoso que de hecho
me interesaría saber por el tiempo que
sea
me interesaría saber qué relación te
referías
en la que tú narraciones de tuit
primero porque es hipocresía ahora te
respondo
él es una persona que tiene varias
denuncias por maltrato y archivadas que
más
precisamente por esto después te puse el
tuit de los juicios precisamente porque
porque realmente elevan a un juicio tal
y como tal como se está viendo la
justicia en nuestro país pues no está
demostrando nada en absoluto vale
entonces como demuestra su inocencia
exactamente
precisamente es el único delito que no
tiene presunción de inocencia perdona un
momento un momento o sea dices que no
tiene presunción de inocencia la cual es
mentira de presunción de inocencia es un
derecho universal para todos los seres
humanos que lo sepas violar lo
significaría ponemos en el medievo que a
nivel de que te acusan de algo y
automáticamente te queman en la [__]
hoguera por cualquier excusa vale lo
mismo entonces demuestras tu inocencia
imagínate que soy una exnovia tuya te
denuncio perdón de haberme maltratado
sales totalmente impune de eso porque
básicamente no me has matado en ningún
momento y aún así yo sigo diciendo que
creo es un maltratador como demuestras
tu inocencia entonces
no podría
o sea eres culpable para siempre
no pero
entonces te queda asumir lo que esa
persona dice de ti si esa persona tiene
pruebas a favor varias veces que es
básicamente el caso no las hay
no sé no creo que si hubiera progreso
favor no creáis que el juicio habría ido
a algún lugar ni siquiera llevado a
juicio que es más que es peor aún
no creo que tanto maría relatando
diferentes hechos tanto ingrid que no
mientan
tanto después cuando sé cuando hay
varias personas que relatan diferentes
comenta que algo tiene que haber de
verdad no es tu teoría
hombre pues tiene bastante sentido
dudo que esas personas habiendo sido tu
pareja
vaya a querer hacerte daño porque si
pareja sólo vieron dos todas las demás
personas que dijeron algo nunca fueron
mis parejas vale eso te lo especificó
pero más allá aún esto que es una
falacia sí que es
una falacia es un
[Música]
una afirmación
pedir un tiro por encima no te pongas
nervioso si sabes lo que es más o menos
por encima
eso es como un argumento que se dice sin
pruebas ni a favor ni en contra hay
diferentes tipos
por ejemplo en función de eso lo hizo
una persona con relativo renombre
es se toma a priori como verdadera
porque tiene ese renombre
[Música]
ok te voy a dar una definición un poco
más de lo que es una falacia vale una
falacia es básicamente una afirmación
que es mentira pero tiene una especie de
trampa lógica que hace parecer que suene
verdad hay muchos tipos de falacias vale
y se usan constantemente en las
discusiones y ese tipo de falacias que
por ejemplo se usan aquí que es lo que
he usado todo ahora mismo es la falacia
del grupo como que mucha gente lo dice o
como que mucha gente lo piensa tiene que
ser verdad esta [__] de falacia
también se usa para justificar cosas
como creencias políticas creencias
religiosas como que hay 1,8 mil millones
de musulmanes pues ahora tiene que
existir estás de acuerdo con eso
porque porque obviamente es estúpido y
decir que mucha gente piense algo
entonces tiene que ser verdad es
ridículo y aquí en temas de famoseo
porque hay mucha gente que va en contra
mía que no digo que todo el mundo sea el
caso
pero a fin de cuentas no es lo mismo
decir que pepe es un maltratador que
nadie conoce a pepe a decir que dallas
es un maltratador entonces mucha gente
le interesa como por ejemplo a ti te
parece lógico
me parece muy lógico sí que puedas
pensar que lo dicen por eso
parece lógico la explicación que te dado
de que no tiene un sentido que porque
mucha gente lo diga sea verdad y sí sí
completamente ok entonces volviendo al
tema de tuba cosa está dudado en sus
exnovias ya de explicadas en primer
lugar hemos variado montón de temas dime
otro momento en el que yo acosar a mis
ex novias por favor
18 abril 2016 el vídeo de me venga
no te parece que si una relación termina
sea en el caso que sea
al amal para bien
tienes que hacer un vídeo que a día de
hoy han visto casi seis millones de
personas sabiendo la repercusión que tú
tienes es decir sabiendo la repercusión
mediática que tienes
tevez en a preguntas de responderte a
esto sabes cómo empezó todo compensa la
movida con mi haré si me vi el vídeo
vale pues definirme cómo empezó un
resumen rápido
empieza con vuestro viaje
un viaje no sé dónde no me refiere al
índice de la polémica no le dicen extra
ruptura
ahora no
vale
pues ya que no lo sabes te lo voy a
explicar de acuerdo todo esto comienza
no si lo sabías ella y yo habíamos roto
por 5 meses creo que fue ya habíamos
roto se hacía cinco meses no lo sabía
simplemente seguíamos siendo amigos
incluso grabamos vídeos juntos cuando ya
después de haber roto y entonces de un
día para otro ella decide tenemos una
discusión en la llamada filtrada como
por ahí no sé si la podía ver y la
cuestión es que allí en esa llamada
discutimos y poco después decide empezar
a ir por twitter a decir toda clase de
burradas forn y burradas totalmente
falsas y ridículas como por ejemplo que
si la estoy acosando pero al mismo
tiempo dice que la tengo bloqueada ya
decir dar a entender a la gente que soy
un hijo de [__] básicamente y entonces
ya o trending topic todo el mundo
empieza a decir montón de [__] sobre
mí gracias a quien a ella
después de eso que ocurre yo intentaré
que las cosas con ella e intente hablar
con ella intenté que las cosas se
arreglan entre nosotros que hizo ella en
su lugar como respuesta no quiso
escuchar absolutamente nada decidió
seguir atacando decidió seguir diciendo
[__] por twitter recibió hablar
y amigos en común con el que teníamos
relacionados en común con incluso
empresas que teníamos relación así que
definitivamente después de toda la cosa
y toda la [__] que se dedicó a hacer
entonces cuando ya me estaba afectando
demasiado fue cuando decidí responder yo
no fui primero que respondía esa [__]
y si hubiera sido por mí jamás hubiera
publicado nada de eso y después de
publicar esa [__] si no hubiera
seguido un poco habrías visto lo que me
arrepentía y lo que me jodía de tener
que hacer esa clase de [__] porque
antes de ese porque se me haya olvidado
antes de ese vídeo de [__]
colgué otro que se llama fin de la
historia lo has visto y qué hago en este
vídeo
en este vídeo me lo pide hecho cuando lo
sacaste y qué ocurre así que hacía mucho
tiempo pero sé que hablaba del tema pero
no recuerdo
creo que no te lo viste porque en ese
vídeo básicamente no escalará el tema es
directamente digo que la dejen en paz
ocurrió justo después de que a montar un
montón de muy deporte que estoy haciendo
un montón de vídeos en youtube diciendo
lo que había dicho y entonces yo me
dediqué a decir que se creía en la [__]
boca que no tenía ningún derecho a
meterse en lo que había pasado
incluso ella ya me había atacado en
primer lugar y yo lo que hice fue
defender la la defendí totalmente dice
que no le dije absolutamente nada que
que no era asunto si lo que había pasado
entre nosotros y no dije absolutamente
nada y la defendí después de la [__]
que ella sola creo que me tiró [__] a
mí y que le tiró [__] a ella eso lo
sabías todo que acaba de contar puedes
comprobar los públicos no es que menos
no es que te está diciendo ahora unas
cosas que de mi vida personal no no es
todo público y pues el orden cronológico
completo pero si realmente ella te tira
[__] antes tú necesitas tirarle esa
cantidad de [__] sabiendo que tienes
mucha más repercusión que ella necio
tirar esa cantidad de [__] es con
ciento que en el vídeo respondía a las
acusaciones que me hacía de mí me
refiero
ella puede decir x tú puedes desmentirlo
pero no tienes por qué contar lo que
realmente pasa haciendo que después sea
ella la que vaya a quedar tal y recibir
esa cosa
simplemente puedes decir entonces que
hubieras hecho tú mi lugar desmentir las
cosas falsas que ya es todo lo que hice
y que más
pero me refiero sí desmiente es eso
obtienes porque al mismo tiempo contar
la versión que sabes que le va a dañar a
ella
a ver contar la versión a qué versión te
refieres que va a dañar la de especifica
exactamente qué cosa qué versión la daña
el momento en el que cuentas lo de las
conversaciones con su madre cuando tú
estabas en el baño cuando esos momentos
por ejemplo
si simplemente los comités sabes que eso
lo conté precisamente porque estaban
ellas contando los su madres sobre todo
en twitter estaba hablando de toda clase
de [__] sobre eso
discutió con ella diciéndole que se
atrevan ya un directo conmigo que lo
habías contestado y
si esa señora no sé si lo sabes lleva
desde que rompimos que parece la que
parece ella mi ex y no mi ex suegra
lleva todo estos dos años que no para de
mencionar me simplemente mira su twitter
lo podrás ver no es nada privado está
todo pública y en su twitter la más
bueno pero lo puedes ver te invito a
verlo todo lo que mencioné fueron cosas
que ellas mismas habían mencionado
previamente en twitter no mencioné hasta
donde yo recuerde
no si sabes que me
cuando mencioné lo de cuando vino a mi
casa a abrir y abrir la casa sin que yo
estuviera y sin permiso y eso lo
mencioné precisamente para que se diera
a entender y que sabía perfectamente que
aquí quien estaba realmente obsesionado
con el otro era ella y no yo y
obviamente cuando desmiente es algo
también tienes que recurrir a otras
cosas para ir desmintiendo lo es que no
te queda otra
y hay muchas cosas que desde luego me
guarde con los generales arias me guarde
pero tú sabes que tu repercusión iba era
mayor que la de ella y en este caso
vamos a ver por qué te siguen muchas más
personas y por qué en caso de que ella
dijera x sobre ti si eso era falso no
tenía ninguna prueba a favor de eso eres
consciente de que se supone que tengo
que callarme porque ella me está
perjudicando a mi trabajo difamando mi
imagen y yo se supone que tengo que
callarme porque yo soy mayor que ella ya
lo intenté la defendía en un vídeo
intentará con ella que más puedo hacer
al respecto
en ningún momento siento que te calles
por ser mayor que ella te estoy diciendo
si ella dice dallas me pegaba por
ejemplo no es diciendo que es el caso si
de eso
tú simplemente pues decir
yo no le pegaba
[Música]
y ella no si no es el caso no tiene
tampoco ninguna prueba a favor no tienes
que adjuntar más información a la
historia para desmentir eso ok sabes lo
que pasa no solo pienso que eso es poca
cosa él coge decir no yo no lo hice y
punto sino que más creo que hay que
entrar en el argumento en el que están
atacando y destruir el propio argumento
sí con el que te están atacando porque
si no no vale absolutamente nada de nada
para la gran mayoría de personas sino
que incluso habiendo atacado el
argumento entero habiendo desmontado por
completo las cosas que se dedicaban a
decir y habiendo puesto en evidencia las
incongruencias que decían en sus
historias a pesar de haber hecho todo
eso me encuentro con gente como tú que
es capaz de llamarme maltratador de
[__] así que dime entonces que es
suficiente para defenderse para que
gente como tú no me no me llame
maltratador de [__]
no sabes
después valga pregunta
después por ejemplo lo que puse sobre
sobre tu perro
sí que puso bella misma capturas en un
vídeo acerca de cómo tú mismo hablabas
de pegarle al perro
gustado más
lo que decía esto para responderte o
dejar de hablar si él como desmiente es
el que tú a ese perro le pegaba bueno
eso ya lo dije en el vídeo que respondí
no sé si lo llega a saber lo iba a saber
no no vale ok ahora mismo ya va a hacer
un año dentro de poco de eso así que no
me acuerdo con esa actitud de todas las
incongruencias que había en medio pero
sí que me acuerdo de algunas en concreto
que la gente se dedicó a investigar y es
fechas que estaban cambiadas de orden
fechas tenían para antes fechas creían
para atrás eso en whatsapp sólo puede
ocurrir si básicamente han modificado
las conversaciones y mostré además cómo
se podía modificar las conversaciones
que puedes modificar hasta la fecha la
hora y todo más aún en el propio juicio
del perro que también lo explique sabes
que ella es que esto estuvo para para
que entiendas y esto todo el argumento
que hay que desmontar sabes que ella ni
siquiera pidió entre comillas la
custodia porque con un perro se puede
pedir una custodia legalmente pero ni
siquiera pidió la custodia entre
comillas del perro sino simplemente
pidió dinero esto se si tal cual está
tal cual en la sentencia judicial que
por cierto voy a enseñar perdón
sentencia no en la contra demanda
reconvencional qué es lo que hizo ella
eso lo sabía
si primero lo enseñamos lo veréis y
bueno lo dicho en varias ocasiones y en
ningún momento ha desmentido porque sabe
perfectamente que es cierto ella no
pidió en ningún momento la propiedad del
perro pidió dinero básicamente más aún
si ya hubiera tenido pruebas de verdad
contundentes últimamente la ley ha
cambiado gracias a dios me entiendes
gracias a dios la había cambiado
últimamente y sé que hace dos años por
poner un ejemplo condenaron a dos años
de cárcel me parece a un hombre que
había matado a su galgo un cazador
básicamente y otra serie de cosas que la
ley está cambiando y los jueces
obviamente también hubieran tenido
pruebas de alguna de esas cosas no crees
que el juez las habría tramitado
tenía acceso a todas las pruebas no
crees que las habría atendido
pero realmente tú no me acabas de
desmentir en ningún momento lo que tú
vas o salgo de lo de pegarle al perro en
ningún momento de los escenarios que sí
que es te lo digo directamente yo en
ningún momento maltrate al perro yo
jamás nunca maltrate al perro y eso lo
puedes ver más que evidente no sólo por
cómo está el perro conmigo en mis vídeos
sino que además después de que
rompiéramos y ya se queda el perro
temporalmente
yo tengo una foto con el perro en su
casa tumbado en su sofá dime tú si tú
sabes que tu ex es un maltratador de
animales le dejas entrar en tu casa y
encima de sacar una foto en tu sofá con
el perro
no te parece incongruente
sí
si lo es
entonces muchas veces no responde
directamente un no porque prefiere
desmontar el argumento entero pero no
pasa nada y otro directamente no en
ningún momento y tengo varios perros en
mi vida nunca he maltratado argos jamás
entonces hemos de ver más que evidente
cómo es que se ha capturado de pantalla
estaba manipulada
evidentemente y las pruebas están ahí
cambios de fecha cambios de horas
de un mensaje que ha saltado en el
tiempo
lo puedes ver tú mismo ahora mismo te
puedo decir específicamente todas las
cosas que habían que eran ridículas lo
respondí en un vídeo que lo tienes ahí
que se llama sobre este tema atrás pues
la siguiente cosa
ok
y dices y pusiste a miles de personas en
su contra para acosarlas por redes y por
la calle
bien ya después de verte respondido
bueno que es decir porque la sacos o no
tienes ninguna cosa más ahora mismo no
tiene nada ok
yo no te digo que no haya gente que las
haya acosado insultado o incluso podría
haber dejado por la calle eso no no
tengo ni idea
la cuestión es primero yo eso jamás
nunca he dicho que nadie lo haga nunca
lo he incitado jamás vale todo lo que he
hecho yo ha sido respuesta a movidas que
comienzan ellas acusando de mí y yo
tengo que responder a las [__] que se
dedican a decir sobre mí vale y también
poniendo mi posición piensas que a mí no
me llega y me atrevo a decir más
insultos todavía porque soy más conocido
que ellas y más acoso por la calle y no
en la calle también
no digo que no digo que tú invitas de
ese odio al hacer ese vídeo cómo hacer
haciendo servido en qué momento digo que
lo hagan de hecho en los vídeos estoy
seguro que tanto en el primero como en
el segundo que dice digo explícitamente
que no se les ocurra decir de nike void
cualquier persona que les diga nada no
se puede considerar un fan mío repudio
absoluto y total
de todos modos sabiendo esa repercusión
que tienes efectivamente que podrías
haber ahorrado el vídeo perfectamente y
esa persona no hubiera tenido esos meses
de borrarse diferentes redes sociales se
borra diferentes redes sociales
quien se borró te estás refiriendo a
ingrid lo que dijo weiss mucho en el
vídeo
por ejemplo sabes que eso no es verdad
ella nunca se borre donde si nunca se
borra las redes sociales simplemente se
cambió de cuenta antes era a robar zorra
level 100 luego se cambió a robert
active way y luego se cambió a soy niña
que son que es ahora pero nunca se borró
ninguna cuenta
y cuántas veces habremos visto todos los
meses pero más aún este momento porque
si no hemos ido lo que acabas de decir
más aún diciendo lo que acabas de decir
tú
después se me ha olvidado lo que dijiste
así que me podía haber ahorrado el vídeo
ya me acordé y es también se podían
ahorrado la [__] que dijeron de mí y
también se podía haber ahorrado toda la
[__] que pusiera en mí sobre tweets en
twitter toda la [__] que hicieron de
ir por ejemplo interview eso lo sabes
no lo intervienen o no sabías pues
resulta que ingrid y me haré fueron a
interviú y me hice un reportaje de seis
páginas diciendo toda clase de burradas
sobre mí y eso fue antes de yo publicar
el vídeo
no crees
que efectivamente el de dos modos
dedicarle un vídeo a esas personas en el
que adjuntas
más información de la que realmente es
necesaria para desmentirlo ciertos
hechos te repito no creo que sean
necesarias porque fíjate que a pesar de
portarlas ni siquiera comenzó a gente
como tú
pero más aunque harías tú imagínate que
esta es mi posición y que tu trabajo
entero depende de tu imagen pública y
hay gente que se dedica día y noche a
decir [__] sobre ti imagínate que yo
cojo y me pongo a decirte ahora de
repente que eres un terrorista
tú qué haces
simplemente imagínate que empieza a ser
por todos sitios empezaría en la prensa
rosa empieza hay en todo los canales
youtube no puedes publicar un vídeo sin
que te pongan un millón de puntos
comentarios y se hagan un millón de
vídeos relacionados diciendo mauro es un
terrorista
qué haces sigue sin prestar atención
el que me daría igual pues a veces esto
qué ocurrirá que tu carrera básicamente
terminaría [__] mente destruida porque
es lo que ocurre cuando no respondes a
la gente entonces cuando no cuando
callas otorgas no pero desmentiría ese
hecho
lo que hice yo pero lo desmentiría sin
más es decir hay una afirmación que
afirman zinc y estar yo firmaría lo
contrario si no hay ninguna prueba a
favor tampoco
está loquita yo
vamos a la siguiente
lo que más me jode nuestra hipocresía si
no que seas un maltratador de [__]
aunque el primero dímelo de hipocresía
en que si de hipócrita en esto
pues precisamente teniendo varias
acusaciones de esos maltratos el que tú
precisamente estés
utilizando ese medio y ese hashtag en
concreto que es para víctimas de
maltrato cuando eres una persona que
tienen varias denuncias por ello se
vuelve a repetir archivadas yo voy con
cuatro amigos te hago cuatro denuncias y
ya tienes a mil más que yo y siguen
igual de válidas
lo cual es [__] mente ridículo vale
hipocresía porque porque me han
denunciado falsamente lo cual se ha
demostrado y ni siquiera ha llegado a
juicio o sea fíjate si tiene que ser tan
estúpido el rollo que ni siquiera va a
juicio necesitás cómo funciona el
sistema legal pero básicamente antes de
los juicios hay una vista donde se
revisan las cosas que hay y dicen vamos
a ver esto va a juicio no va a juicio
dicen no no va a juicio nada va a juicio
y eso te parece hipócrita por mi parte o
sea porque yo he vivido una relación muy
tóxica ahora ya no puedo contar mi
experiencia y por eso soy hipócrita
y porque eres consciente de que las
cosas lo primero de todo vale primero de
todo yo no decidí denunciar en su
momento y me arrepiento no te haces una
idea de cuánto pero aunque lo hubiera
hecho incluso aunque voy a llamar a la
policía en esos acosos que me hacía
sabes que no voy a pasado absolutamente
nada como mucho una falta y eso sí civil
como mucho ni siquiera sería penal
y por qué crees que no hubiera pasado
nada
estás algo informado sobre las leyes
españolas al respecto de violencia de
género
pues te lo explico rápidamente todo un
ejemplo si tú tienes una novia mujer y
esa novia te llama [__] y tú en
respuesta coges y la llamas
[__] y ambos os denunciáis
mutuamente para ella ese [__] como
mucho sería un insulto que tal vez
tendría que pagar 20 euros 30 euros
puede 50 si me apuras de multa por haber
insultado si tú en cambio la llama es
[__] está considerado un delito
penal peinado con y no estoy al cien por
cien seguro de cuánto tiempo de cárcel
pero creo que está entre seis meses y un
año y medio por insultos si eres hombre
a tu pareja mujer es así es un hecho no
me estoy inventando lo puedes comprar el
código penal español cuando quieras
comprobaron entonces primero todo me
arrepiento de haberla denunciado desde
luego porque al menos un susto le habría
dado y haber dejado de hacer lo que
estaba haciendo pero aunque voy a
denunciar los chivos que no había pasado
totalmente nada como mucho una falta por
el acoso y por los insultos y por las
amenazas de muerte como mucho
ahí tiene su explicación
algo más que te parece que si hay
poquita
me esperan los de la clase decir más
cosas te veía muy gallito en twitter te
veía muy insultando y diciendo todo esto
pero no realmente creo que el que se
quedó más a gusto
claro pero vamos a ver desde luego que
bien si te insultos viene si miramos
maltratador de [__] hipócrita que
acosté y no sé que desde luego insultos
metidos huevos hinchados la gente como
tú en twitter que se dedica a venir a
hacer toda esa clase de [__] algo más
de lo de dispositivo pasamos siguiente
tema o somos no ok
ni que seas un maltratador de [__]
en espera de que sea maltratador
a mí obviamente no hemos maltratado
obviamente pero tienes pruebas de algo
yo no no porque lo crees
entonces archivadas te voy a repetir y
además de eso que ya denuncias significa
que hay una condena ya que la diferencia
sí y entonces te repito sabiendo que la
presunción de inocencia sabes lo que es
la diferencia entre la denuncia una
condena porque condenas si no hay
condena ni hay juicio siquiera
no considero
que se tenga que llevar a cabo es decir
puede alguien salir impune de un juicio
simplemente que archiven un caso sin
culpable y como alguien demuestra
entonces que es inocente te puedo hacer
la misma pregunta pero esto diciendo que
le muestres que es inocente no no no te
pregunto como alguien en general
entonces demuestra que es inocente si no
es mediante el archivo absoluto de la
denuncia dime cómo es
pero yo no te estoy haciendo que obvian
obviamente si te archiva en el caso
existe la posibilidad de que seas
inocente también existe la posibilidad
de que no lo seas
igual que tantos claros tantos casos
archivados o juicios o que se pierda te
voy a tomar ese escepticismo máximo por
acertado lo cual sería acertado ser en
un excepticismo máximo que repito las
pruebas no indican eso y más aún si ves
el comportamiento que tienen ellas
diciendo que son unas traumatizadas y
maltratadas por mis maltratos y luego se
dedican a hacer mofa y burla de todo lo
que hago lo cual no tiene ningún sentido
con la personalidad de alguien matado
pero es que incluso si te doy por
acertado eso es el pensamiento crítico
de no porque aún no puedes saber si es
verdad o si no entonces no lo sabes tú
lejos de hacer eso me llamas
directamente un maltratador de [__]
que es contratada por tu parte
no no te acepto que presupongo eso como
cierto y hoy es un poco por ciento
acepto mi orador de que sin que me haya
maltratado a mí por ejemplo
doy por hecho que esas versiones son
reales
te lo agradezco y rectificar es de
sabios y a continuación
lo siguiente que hiciste es estar aquí
en este tema no nos vale ya continuación
lo que dijiste es sino que uses este y
lo que es para víctimas vale primero
todo donde exactamente en ese hilo
se dijo que era solo
para víctimas mujeres creo que te
refieres porque en cierto caso se puede
considerar que es una víctima también
por lo que estoy contando yo así que
supongo que servicios a víctimas mujeres
en qué momento se especifica eso
exactamente
o lo supuse que normalmente no estoy
especificando ni diciendo que se haya
especificado el s y lo sea para víctimas
mujeres sino que es para víctimas y para
relatos acerca de víctimas de ese
maltrato o de ese acoso
porque obviamente muchas no pueden
contarlo y por lo tanto solo para
víctimas no
vale entonces exactamente porque yo no
puedo contar mi historia con una
relación tóxica
lo que estaba diciendo en ese momento es
que precisamente la hipocresía que me
que me parece
de que siendo una persona a la que
denuncian por maltratador esté usando
eso denunciando en un caso me pareció
irónico
vale pero aquí me he vuelto a sacar otra
cosa de antes que ya te respondí pero
aquí dices que use este libro que es
para víctimas como diciendo que yo no he
sido víctima de esta historia en
concreto que yo por cierto no quería
especificar quién fue porque no era mi
objetivo estar hablando ahora de esa
persona sino simplemente contar una
historia de una muy mala relación que me
persiguió y me acoso de la forma que ya
conté entonces
yo se supone que no soy una víctima de
este caso en concreto y con esto que me
haga la víctima sino que lo sufrí mucho
en ese momento ahora mismo día de hoy lo
tengo más que superado pero lo sufrí
mucho en ese momento yo no puedo
publicarlo entonces
públicamente porque tengo denuncias
archivadas no no y no tengo tampoco de
sentido que no puedas publicarlo sino
que a ver
dentro de lo que cabe
esa
esa relación tóxica de la que tú estás
hablando
si lo
si lo dirás
con eso osasuna hipócrita viniendo
precisamente del caso del que viene
obviamente si es así pues
tampoco
que esa que es esta relación de moldeado
aunque te voy a contar una cosa sobre
esa relación de acoso tampoco sé si con
searle o maltrato como tal pero a costo
desde luego la diferencia otras muchas
historias que por desgracia no tienen la
suerte de tener alguna de esas cosas
registradas yo si tengo alguna de las
cosas registradas cosas que de hecho en
el momento de la vista del juicio se
expusieron todas y cada una de ellas así
que esa relación a pesar de que no
quería mencionar exactamente quién es
esa relación es y fue así
o sea perdón fue así no es que es ya no
existe obviamente esa relación
a lo que me refiero es que encima ya no
solo una anécdota una historia que pueda
contar sí porque sí porque mírame la
inventó ya está sino que además lo tengo
todo registrado y lo tengo todo con las
conversaciones con pruebas de todo y
además no solo es que tenga
conversaciones que como te dije antes
pueden ser modificables sino
conversaciones que se le expusieron a la
otra parte durante la vista del juicio y
tuvo que responder por esas
conversaciones obviamente cuando tú
respondes algo y no dices no no es
verdad
intentas justificar lo que dijiste ese
momento es que está reconociendo la
veracidad de esas conversaciones lo cual
es básicamente lo que ocurrió te queda
duda de algo de aquí no paro que luego
dices
te lo diga las veces que faltan mi
querido macho alfa para que te fíes con
macho alfa
a que venías en el momento en la
contestación que me diste venías
totalmente gallo totalmente subido y de
hecho bueno después no sé cuántos
retweets hubo respuestas y se peto el
móvil si queréis tampoco pero en tantas
décadas
dos retweets fueron tantos tienes que
tener un móvil nokia del año 99 anterior
si ley de pits
y ahora mismo no sé cuánto tendrá
después pero ahora mismo hace 11 horas
que lo puse dos retweets los tweets y
respuestas pongo mucho y no suelen tener
muchos retweets pero bueno crees que
está justificado mi insultarte después
de que me vengas a decir esto o que es
que no estaba nada justificado
mono
consideró que
se justifica
luego me dices que realmente es eso
wings podéis matarme al respeto no
tienes por qué estar en plan y si no
puedes decir lo que piensas no pero es
mi manera de expresarme y prefiero
hacerlo así es que me sorprende de
verdad que estés aquí ahora así calmado
y no sé qué y por twitter me dijeras
todas estas [__] de que si no el
tratado de [__] que sí claro hablas
etc
y de todos modos de retweets pero 13 me
gustas
vamos después también leyendo las
descripciones de las personas que le
dieron a me gusta se puede leer también
en todos los fans quién te crees que
miami estudios y respuestas que ni
siquiera son públicos
de 2
precisamente
eso el que una persona venga
insultándose considero que yo te puede
faltar el respeto y no no niego el que
esté mal número faltado al respeto ok
te lo agradezco la reflexión objetiva le
dices sofistas es lo que es el sofismo
así pues decírmelo
el sofismo era empezó precisamente en
[Música]
hace una descripción breve no hace falta
que te guíes con la historia
en filosofía método de enseñanza
llévalo y como descripción y entonces
que me has querido es que esta es la
descripción que yo pensé que darías pero
entonces por qué más llamamos sofista en
qué hago yo el sofismo para ti
para mí te llamo sofista y predicador
precisamente en esos tweets
precisamente porque considero que lo que
haces es predicar
inculcar
ideas sobre tu audiencia para que te
sigan como un rebaño
quitando y nada que ver con el sufismo
y quitando todo carácter crítico
te explico lo que es el sofismo
lleno
vale con el sofismo se dice que alguien
ha hecho un sofisma cuando coge y hace
una comparación de algo que no puede ser
y hace una comparación que parece lógica
en primer lugar lo de las falacias que
dijimos antes pero entonces coge y dice
y esta es la fórmula a es igual a b que
es igual a c y entonces dicen que es
igual hacer un ejemplo muy basto sería
[__] y decir las manzanas son rojas las
pelotas son rojas las manzanas son
pelotas vale pero esto lo haces a un
nivel mucho más light para que no se den
cuenta de que es un sofisma y entonces
haces dos comparaciones de cosas que
absolutamente no tienen nada que ver y
entonces la expones como real para que
tenga algo de sentido tu argumento es
básicamente lo que has hecho yo creo que
más estaba intentando llamarme charlatán
no creo que era más lo que intentabas
decirme
hombre sí y de todos modos lo que tal y
como este fin y el sofismo no me pareció
encaminado pero
vale pues dime exactamente en qué psoe
charlatán para ti
un ejemplo que me parece que manipular
su audiencia a nivel es un ejemplo
he hecho una acusación me parece que
manipule esta audiencia vale como
puedes poner ahora mismo
cualquier cosa contra quien sea
y toda la gente que hay ahora mismo 730
personas viendo este directo
instantáneamente yo creo que sin pararse
ni a pensarlo va a entrar va a darle
retweet y van a decirle x a esa persona
maracas de definir una situación
hipotética no me ha respondido
exactamente a cuando lo he hecho ya en
el pasado pero incluso eso que estás
diciendo en ese caso y de acuerdo por el
hecho de que muchas veces cuando tengo
criticar a algo siempre lo hago dan un
montón de razones dándole un montón de
vueltas y por cierto lo demandara coso
eso hasta donde yo recuerde jamás lo he
apoyado vale pero vuelvo a repetirte
dime un momento en el pasado donde para
ti ha sido un charlatán a apoyo estilo
que como figura mediática es parte de tu
responsabilidad
como estamos hablando estos diferentes
ahora pero define eso por favor
sabes que como figura pública a la que
siguen tantísimas personas y es esa
repercusión sobre ellas y más con la
edad media que tenga tu audiencia que no
se cuenta debe ser pero apuesto a que no
superan los 21 años la edad media
y los 20 en la edad media no sé si estás
queriendo decir lo que quieres decir
sino por qué edad media es como la edad
media de mis seguidores y ha dicho que
la de miami se 221 es decir la media de
todos esos 221 solo que quieres decir sí
vale pues si estás en lo correcto la
media de edad de mis seguidores es los
21 años del 48 49 por ciento están entre
los 18 y 24 y luego la mayor la segunda
mayor porción es menores de edad y luego
la siguiente proporción es la siguiente
franja de 24 a 32 creo que así que si
estás más o menos en lo correcto la
media de edad son 21 años pero tú tienes
20 no entiendo que estás quejando no no
no
26 ó 21 o 20 blogs
lo que quieres decir con eso supone que
la gente 21 años nos critica para pensar
como no digo que precisamente la gente
en menor d
la gente menor tienen menos capacidad
crítica es decir que la media edad son
los 21 eso no son menores de edad te
dije que no creo que la media natural
llegará esa que no crees si fue lo que
yo dije bueno te puedo decir con
exactitud la media exacta de datos le
puedo decir que casi la mitad de la
audiencia es mayor de edad
o que sabe de mi existencia sin ir más
lejos fíjate tú mismo tú sales de mi
existencia a algún vídeo clásico que te
has visto y tienes 20 años en el mayor
de edad también entonces esto qué tiene
que ver con lo de que si soy un
charlatán
te pedido que me pongas un ejemplo
concreto donde he sido un charlatán
pero yo no te perdí yo no te he dicho en
ningún momento ningún ejemplo concreto
porque es que tampoco te sigo como para
darte ejemplos concretos y entonces por
qué me llamas así
porque precisamente con lo de mirar por
ejemplo sigue siendo movilizar a un
montonazo de gente que no estás debe
correr la tarde manipulada que tú no
estás diciendo a decirle equis cosa a
esa persona sino directamente sabes que
la repercusión que tienes es para que
digan eso
o sea me estás diciendo que hice el
vídeo defendiéndome de las [__] que
estaban diciendo para que me estaban
perjudicando a nivel laboral que me
estaban perjudicando mil de
colaboraciones con empresas con amigos
cercanos y con incluso colaboradores
también de youtube me estás diciendo que
eso lo hice para manipular a mi
audiencia para que fueran a acosar a
pesar de que dije explícitamente que no
lo hicieran ese es tu ejemplo para decir
que soy un charlatán
uno de ellos pues dime otro o sea me
refiero ahora más ejemplos ese es el que
tengo ahora mismo más por la mano pero
sí me parece que pese a que tú digas
explícitamente haces el vídeo sabiendo
en todo momento que eso va a suceder o
sea
no importa que a pesar que lo diga y
sabes efectivamente la repercusión que
tienes
entonces haces el vídeo a sabiendas que
aunque tú digas explícitamente no hagáis
esto va a haber aunque sea simplemente
un 10 15 por ciento que lo haga son
muchos miles de personas te parece más
lógica esa teoría de algo de lo que
siempre me posicionada en contra a la
cosa más simple que es lo que yo navaja
de ockham que es la solución más simple
suele ser la más correcta pues tú estás
haciendo la más complicada y la más
complicada es pensar que yo soy tan
manipulador que estoy haciendo el vídeo
no para defenderme de las acusaciones
que están haciendo a mí sino para
manipular a la gente para que vayan a
acosar te das cuenta de que es mucho más
complicada tu solución que la miel sí y
por qué la crees
si yo es que no tienes nada para
soportar esos argumentos
es que no me puedes decir que tú
teniendo
ahora mismo tiene estos los suscriptores
desactivados pero x millones o más de un
millón dos millones tendrás
teniendo esa audiencia sabes
perfectamente que aunque no digas pues
aunque diga explícitamente no lo hagáis
va a haber equis gente que por fanatismo
lo haga te vuelvo a repetir y entonces
qué hago dejar que eso afecte mi trabajo
y no poder defenderme nunca otorgó para
los que dicen mentiras sobre mí no todo
precisamente porque los es precisamente
por lo que lo repudio y por lo que dije
explícitamente que cualquier persona que
hiciera acoso no se podía considerar un
fan
es que no tienes nada para soportar lo
que estás diciendo crees cosas porque
las pones en mi cabeza sin yo haberlas
dicho
piénsalo tío
pero discute discute dime estás de
acuerdo está de acuerdo
no pero no considero que mi opinión vaya
a cambiar ni la tuya vaya a cambiar
me parece
me parece lógico dentro de lo que cabe
pero es que realmente me sigue
pareciendo que tú hiciste servido
sabiendas entonces te parece pero no hay
nada para soportar lo que lo dicho
estrictamente ahora lo dije en el vídeo
también es una solución tú mismo ha
cometido más complicada de la que yo te
estoy diciendo que es más lógica y aún
así es más simple y por eso le estás
dando por verdadera que tampoco es así
no las tirando por verdad porque es lo
que yo sé y sé lo que pienso y sé lo que
siento
vale pero está intentando exponer lo que
es la navaja de ockham para que
entiendas el pensamiento lógico de gente
que ha sido importante la historia y que
ha sido capaz de desarrollar cosas como
por ejemplo el método científico vale
muy estrechamente relacionado
el pensamiento crítico de en lugar de
estar haciendo soluciones complicadas lo
más probable es que la más simple sea la
real por eso estoy entrando a exponer
eso yo sé cómo es porque yo soy yo yo me
entiendo lo que estoy pensando yo sé por
qué lo hice pero te estoy dando es poner
a ti
no considero que tampoco las soluciones
más simples sean las que se tomen
diariamente y por eso no considero que
él sea la que tú hayas tomado y más
contando que sea un que era un tema que
precisamente te tocaba a nivel laboral
te tocaba a nivel social pero
te voy a poner un ejemplo muy muy muy
sencillo de escoger la solución más
simple
imagínate que alguien coge está en la
calle de noche y dice vi una luz de algo
que estaba volando en el cielo y esa
persona en lugar de [__] la solución
más simple cogí dice era un ovni tú qué
le dirías
es que no tienen nada que ver sé que no
tiene nada que ver es un ejemplo a ver y
que además estamos hablando de ovnis se
ve no tiene nada que ver es un ejemplo
para que entienda es la solución más
simple tú que le di a esa persona
no sé qué dirías que era realmente salud
en el cielo volando de lado a lado
de bien
es posible que no sea un ovni y que
espero que sea posible
cualquier cosa con luz que esté volando
no sé avión por ejemplo si un avión o
incluso yo que sea la estación espacial
internacional también se puede ver o yo
qué sé un satélite cualquier tipo una
estrella fugaz cualquier cosa
pues eso sería sucio más simple no
querías el ovni porque porque lo mí es
demasiado complicado demasiado
enrevesado entonces no crees que es más
simple también este [__] caso creer que
lo hice para defenderme a sabiendas de
que alguna gente lo usar y por eso dije
explícitamente que no lo hicieran en vez
de que lo dije de que no lo hicieran
pensando que lo iban a hacer igualmente
iker y no haripur a la gente de mil
formas diferentes para decir no no lo
hagáis pero tranquilos que lo hagáis no
me parece que lo que estamos poniendo de
bone y precisamente es un ejemplo en el
que estás tomando algo que realmente no
tiene ni siquiera ha probado su
existencia sin embargo es el
razonamiento y tenéis como tienes para
la existencia de aquello de manipular la
ciencia 11 quiero decir es el
razonamiento verdaderamente tiene una
lógica
porque precisamente
tienes una consciencia de la repercusión
que tienes por lo que
comparar esa consciencia o esa ese
argumento un poco más complicado
el que tú propones de primeras para que
no tiene los argumentos pero entre su
palabra
qué es algo que realmente quita toda
posibilidad de seguridad pero es
ridícula y es mucho más complicada así
que este pongo otro ejemplo menos
evidente pero yo que se quería conectar
le voy a entender la cuestión es que los
ovnis luego no tienen una prueba para
demostrarlo y tampoco tienen una pueda
tú para demostrar que yo lo hice a
sabiendas de y buscando que y
manipulando y yo sé que es muy
complicado lo que propones
bueno no quieres de algo más sobre ese
tema te gustaría portar una cosa más no
seguro puedes decirlo aún me veo muy muy
muy pasivo pensar yo hacer totalmente
diferente
ok luego dices
a la huelga
[Música]
esto ya lo hemos tratado tienes unos
huevos como dos cabezas de enano me has
visto los huevos
o bien me gustaría verlos
en fin y luego dices lo de y no te
escudes en haber ganado juicios ya que
lo que le hemos respondido y luego dices
que a la maná le han caído sólo nueve
años
ok vamos a dar ese tema ya han caído
sólo nueve años a la manada
la cuestión es que han sido condenados
sea una sentencia que considere menos o
más justa a mí personalmente yo los voy
a dar es otra realidad de por vida en la
[__] cárcel pero lo consigue es mayor o
menor justa han sido condenados yo he
sido condenado
entonces fue precisamente lo que antes
dijimos que pese a que pueda haber una
gran mayoría de casos que salgan
inocentes porque verdaderamente son
inocentes también hay muchos casos en
los que los inocentes no usan los que
salen inocentes son culpables y tú mismo
me lo dijiste antes
dándome eso por cierto
en este caso que unos tíos que deberían
estar encerrados
para mi gusto toda su [__] vida en la
cárcel como bien has dicho
este en sólo nueve años es una
comparación
[Música]
siempre tengo algo que ver con esta
gente no no no ni siquiera en el tema
judicial ellos han sido condenados
yo no no solo eso ni siquiera ha tenido
juicio
no tiene ninguna comparación pero bueno
esto creo que ya lo rectifica este antes
como estábamos hablando así que
y luego viene el último punto que
dijiste ojala crearle un twitter a tu
perro para poder poner su versión en el
maltrato que recibió por su parte crack
y un hemos ido un besito con un brazo y
me gustaría antes de que dijera nada te
gustaría rectificar en esto o quiere
seguir adelante mayor
si la captura que se mostró acerca de
en la que tú mismo está reconocido el
maltrato al perro es falsa
entonces si ese maltrato al perro no
existe pues
nos vemos
déjame que te digo exactamente para que
luego no te quedes con las ganas de
saber exactamente qué fue lo que dije
nada fue bien
[Música]
vale
se llama el vídeo está en mi canal
principal y se llama tenía otro vídeo
preparado pero este mal rollo nunca
acabará dura 20 minutos si te lo quieres
ver ahí está ahí digo todos los motivos
por los que lo que dijo no tiene ningún
sentido y porque modificados en fin ahí
está todo no me puedo acordar a mismos
también de todo porque hace casi un año
de todo lo que pasó te he hecho todo lo
que me acordaba lo puedes ver si te
quedas más a gusto y más tranquilo y
ahora me gustaría hacer tanta pregunta a
ti
dime cómo me conociste
te conocí
espera que voy a buscar una fecha
exactamente
y noviembre de 2012 ya fue caliente mal
no te conocí en personal me conociste en
persona sí dónde
interval net
gran parte sí
y en ese momento ya no te conocía y
cuando me empecé a saquear mal o sea
cuando te empiece a caer mal tú me caes
mal desde primer momento de trabajo
pues
nótese décima fecha aprox o qué motivo
que dio lugar a eso
creo que dio lugar a eso
toda la información que tú argumentas
como falsa y respecto del argumento es
como tal a raíz de toda esa información
que comentas como falsa pues yo creo que
me pareciste una persona a la que
no valoro como para ser su fan como para
seguirle en ningún caso sino al revés
con algo algo que criticar porque no es
algo que yo quisiera bien
interrumpe mes y estaciones de acuerdo
con lo que voy a decir ahora durante
toda esta conversación he visto que
tenías una gran ignorancia acerca de los
problemas que yo había tenido no te
habías informado 100% de todas las cosas
que me habían pasado no sabías creo que
la gran mayoría de cosas que te contado
no estabas seguro el orden cronológico
de muchas de esas cosas pero aún así me
tenías un odio tan fuerte como para
venir a acusar de delito vale lo cual no
si sabes que se de por sí a un delito
más aún cuando ha sido probado de juicio
de archivo en ese momento
entonces pregúntate por qué si no sabías
bien toda la historia del completo si no
sabías bien todo lo que había ocurrido
ni siquiera estás bien informados sobre
las leyes de violencia de género ni
siquiera estaban bien informados sobre
con quién comenzó a tirar miras sobre
quién ni siquiera había informado sobre
casi casi nada qué es lo que creo que le
ocurre a la mayoría de gente que se
dedica bueno tú por lo menos que me
amenaza este de muerte pero deberías
mirar mis infracciones a ver la de gente
que me amenazó de muerte o me dijo que
me quería pegar una paliza o me insultó
de cosas incluso más graves las que más
de youtube en todos modos no consideró
que eso esos hechos las amenazas ni las
palizas ni la lesión justificó sin
ningún caso no yo tampoco lo considero
pero lo que digo es que creo que es el
caso igual que el tuyo que la mayoría de
gente que es ignorante acerca de muchas
cosas por qué y no por qué no por qué no
por nada sino porque es muy difícil
saber al cien por cien toda la historia
porque hay muchísima historia tenían que
verse casi 24 horas enteras puede
investigando tal vez
pero en cambio en lugar de optar por el
pensamiento que dijiste tú antes de
decir mira yo no lo sé así que no opino
ni sí ni no que es un pensamiento tan
correcto como cualquier otro
en lugar de eso escogiste venir a
mencionar me venir a insultarme y
acusarme de cosas a pesar de que no
sabías
es capaz de analizar tu actitud en ese
momento o el buscar un motivo de ese
odio visceral
no
te arrepientes
pues tampoco creo
no te arrepientes porque
porque considero que mi opinión tras
esta charla pese a que me has
argumentado ciertas cosas y sí qué
puedo respetar el que por ejemplo si
verdaderamente existe una relación de
maltrato también le expongas sean o no
verdaderas
en las
seamos verdaderas estás que te acusan a
ti me parece muy bien que la expongas
efectivamente si tú también a sufrir
pero
no creo
qué
que haya variado mi me hayas dado
esa confianza esa confianza busca es él
esos motivos suficientes como para
confiar y creer
y qué motivo exactamente necesitarías
sólo por curiosidad qué es lo que
necesitas para eso cuál sería tu
definición
mi definición de qué necesito ser para
confiar
precisamente el tener toda la
información y saber a ciencia cierta
te acaba de facilitar bastante
información así que puede especificar me
qué información
como bien acabas de decir tú mismo
el grado d
no saber todo porque no estoy 24 horas
bien nuestra relación obviamente no
puedo tenerlo por lo que como no tengo
toda la información
y sólo he recibido tu parte tampoco creo
no te voy a invitar a lo siguiente mira
que toda la información que dice la otra
parte mírate toda la información que
dice que es una malísima persona ve
míralo el metro entero me haces y que es
todos los vídeos de gente difamando ni
diciendo mira son mí y luego vuelve a mi
canal y obviamente también los dos los
que hemos mencionado
como que obviamente también me veréis
los tuyos los que me has mencionado por
mi falta de información
efectivamente
a 6 correcto debería es mi arte pero mi
pregunta originalmente no era si estabas
a favor a favor mía ahora es lo
imposible o bastante ridículo
especialmente porque la mente no cambia
si de un momento para otro mi pregunta
es si no te arrepientes de tus actos y
el arrepentimiento significa que lo que
tendría que haber hecho habría sido el
pensamiento crítico que justamente
definiste antes de yo no sé si sí ni no
no tengo suficiente información al
respecto
es posible que sea lo más correcto pues
eso era eso era mi pregunta sobre lo de
que si te arrepientes las entendido
ahora sí
ok
siento mucha lástima por casos así pero
desgraciadamente el tuyo es el mismo que
he encontrado una y otra y otra y otra
vez muchos de estos casos ni siquiera os
he grabado muchos estos casos me los
encontraba en la calle me los he
encontrado por ahí en cualquier momento
que tiene la misma discusión con ellos
que tiene contigo en este momento y me
di cuenta de que al final es todo unas
ganas y una necesidad de estar atacando
a alguien que realmente no conoces ni
sabes sobre su vida y es triste que en
lugar de haber hecho ese mismo
pensamiento que tú mismo definiste no yo
en lugar de eso hayas optado por el
comportamiento de acoso que no digo que
sea acoso continuado sino los insultos
es decir todas esas acusaciones de
delitos etc etc etc dime una cosa tus
amigos también me odia en verdad
no son muchos pues entonces
no sé si lo sabes pero se pasó no mucha
de la gente que hace las cosas como las
que hace como las que haces tú lo hacen
porque precisamente su grupo de amigos
les apoya y les insta a hacer ese tipo
de cosas porque es guay es divertido es
como vamos a sumarnos al grupo tengo no
si no es tu caso pues da totalmente
igual no hay que te esperabas esta
discusión
más o menos lo que hablo que ha sucedido
si no te has obtenido en absoluto
o sea venías sabiendo que iba a
desmontar las cosas que hayas dicho que
te ibas a arrepentir de haber dicho
insultos sabías eso
la palabra arrepentir no ha estado ahí
pero si sabias
y entonces por qué porque consideraba
que precisamente
era muy obvio que vas a hacer este este
vídeo porque
según ofreciste la llamada estaba
bastante claro entonces
conté con que te ibas a preparar esa
defensa y dice preparar
bueno que es mi vida no no tengo que
preparar nada me hace memoria
entonces como ibas a más o menos y sin
preparar él
punto por punto ir con otro punto del
que tú quieras no no no no no no no
simplemente si me esperaba me esperaba
lo que sucedió
ok si desesperadas lo que ha sucedido y
sabías que iba a terminar contigo
simplemente diciendo que no sabías las
cosas de ellas porque habías hecho eso
he dicho eso o pensado eso no sé para
qué lo haces en primer lugar la próxima
vez piensa un momento lo que el porqué
seguido lo explique
nosotros estoy diciendo lo que estoy
diciendo es si tú sabías cómo iba a
terminar esta conversación sí supongo
que te estás refiriendo a que sabía es
que iba a terminar contigo admitiendo
que no sabías ciertas cosas y que no
tenías ni idea y que probablemente no
tendrías que haber estado insultando y
diciendo sal [__] lo que te estoy
diciendo es no entiendo entonces por qué
lo hiciste en primer lugar las cosas que
tienes que hacer es pensar un momento
antes de hacer esas cosas y pensar a ver
por qué estoy diciendo esto esta persona
tú me ves muy diferente a cualquier otra
persona normal lo que tengo lo único que
soy que tengo la familia está de [__]
de resto que soy
tengo cuatro brazos me salen tentáculos
por los testículos
quiero decir creo que soy bastante
humano no tengo me comporto y tengo los
mismos sentimientos que cualquier otro
que te puedes tener tú que puede ser
cualquier otra persona
en fin
con esto quiero decir que
piensa te dos veces aquí estás atacando
por el twitter porque yo mira lleva
mucho tiempo diciendo me miras es que me
dices tú y estoy acostumbrado pero por
ello no deja de molestar y desde luego
que me molestó lo que me dijiste
y a ti también te molestaría si te
venían a tu twitter a tu facebook con lo
que sea decir que eres un terrorista
o cualquier otra [__] [__] que te
molesta
teniendo ustedes hay algo más no lo
entiendo que lo llamó un estado
no quiero hacer ninguna aportación
ningún comentario extra mandó al final
no lo voy a hacer
ok pues que aproveche que vas a cenar
pues espera le pidió
hace un rato
voy a cenar huevos fritos con patatas
eso suena bien y ensalada he visto que
lo disfrutes mucho lejos del mar
todo venga
no ha sido para nada lo que me esperaba
me esperaba
me esperaba totalmente diferente
sinceramente cuando le insulte en
respuesta a lo que él me dijo que le
dije yo lo voy a leer porque me acaba
cuenta que no la leí durante le dije le
dije vamos a ver pedazo de [__] seca
eso literalmente ocurrió al ver al revés
pero como ella es un cerdo ignorante de
[__] pues dices lo primero que te
contaron sin haber investigado atreve
también llamada y decirles a la cara
valiente imbécil eso fue lo que le dije
yo me esperaba que cuando le iba a dar
cuando iba a ser esto me va a estar más
agresivo que si estaba muy agresivo por
twitter
y me esperaba algo totalmente diferente
desde luego a mí también me gustan estos
dos directos más que los del simio de
mix y [__]
ahora
pero mezclado totalmente diferente por
lo menos o sea ya no digo que me ponga a
insultar oa decir tonterías como anormal
del mix y varias pero por lo menos me
esperaba algo más directo o no sin
interrumpir un poco más
decirme alguna cosa más fuerte como que
me sabe a poco decir un argumento y que
se me queden callados así es como
responde quiero quiero seguir
discutiendo sabes
y no sé
me sienta extraño porque en lugar de
divertirme como por ejemplo hice con el
ramito que se me partir culo de los
ratos fue brutal porque no paraba y no
paraba y no para bueno para lo que hace
es que me deja con un poco de lástima y
os explico un poco de la estima me da
lástima ver que hay gente que es capaz
de insultar a veces de amenazar de
acusar de toda clase de delitos y en
realidad no saben nada son totalmente
ignorantes de mi vida son totalmente es
que no tiene ni [__] idea de nada ni
siquiera es amor están investigar de las
cosas más básicas cómo saber quién
empezó la pelea dicen o dallas a cosas a
la gente tú te has molestado en ver
quién empezó a pelear te has molestado
en ver que quienes empezaron la pelea
precisamente fueron esta gente y no yo y
que yo lo que he hecho desde ese aumento
ha sido irme defendiendo constantemente
esas acusaciones de [__]
por favor
en fin en hacer ruidos en micrófono
arasti
y yo formé mi narrativa lo lleva
teniendo dos puntos años
yo tengo 22 años y se me estropea ya
le dije a la madre mía de que viniera un
directo con un directo de ella me
insultó y me dejó de contestar cuando
había que yo no estaba insultando no ha
sido capaz de decir sí a venir o no a
venir solo es variable insultaba que sea
totalmente totalmente lo está señora es
ridículo lleva dos años dos años
hablando de mi día y noche es brutal y
ahora le digo venga vea un directo y
demuestra de todo el mundo lo malo que
soy que por cierto esta señora
publicaron publicar en varios para mis
hitos en twitter como esta señora iba
uno por uno por ellos hablan del por
privado una señora de 51 años hablando
por privado a gente adolescente a los
que ponen pan visitó en el nombre tienen
cosas de funk de cuentas de fandom
y es como no tienes cosas mejores que
hacer
para que aprovechar la jubilación
algunos en fin
y lo peor es que se victimiza sólo
porque le dedicas un tuit si es cierto
cuántos tweets le dedicado en estos dos
años hasta sra
tweets no sé no sé muchos no serán eso
lo tengo claro
en fin
bueno si la llamé inmadura siendo con 51
años insultando y acosando a gente
totalmente
totalmente es totalmente en fin
bueno chicos eso lo que está diciendo a
mí me da lástima me da lástima cuando
termino así porque es como venía con
ganas de pelea y terminó hasta triste
sabes hasta triste de ver cómo hay gente
con tan poca personalidad y tan poca se
sea para hacer esta clase
ya cosas por twitter y creerse que son
buenas personas los chicos que así son
la gran mayoría por lo menos te chico se
atreve a hacer un directo por lo menos
sabes que es como mira al menos a menos
tienes eso sabes
pero
[Música]
pero es que los demás algunos que me han
amenazado de muerte os juro algunos
están respondidos a los podés ver aún
están públicos me han amenazado de
muerte
me han dicho me dieron una paliza un
montón de cosas así y les digo venga
vamos allá hijo de [__] vamos a hacer un
directo y me vas a decir todo eso en la
cara se cagan se cagan pero brutalmente
se cagan en plan de antonio y yo no
quiero darte no quedarte dinero yo creo
que te lo crees a base de en mi sistema
esa excusa dicen constantemente eso me
dicen no porque me vas a manipular
en fin en fin pero son chicos